Vào một chiều nắng hạ . Thả hồn minh vào . những áng mây
Tìm lại những kí ức đọng trên từng . tán lá cây
Nơi nào đó . có còn giữ . những hình ảnh ngày nào còn thơ ngây.
Gửi đôi ba lời vào rap . Là cách duy nhất là quên đi những chuyện tình còn đây.
Nhưng mà em ơi
A lại viết 1 bài. để nhớ 1 chút kí ức trở về lúc nào a ko hay .
Chắc là do ta có duyên . mà không nợ . cứ coi điều đó là  ko may .
Thanh xuân của chúng ta đã trải qua những năm tháng không phai.
Sau tất cả . anh vẫn rất thương em-Nhưng a lại ko làm đc
Chắc do anh quá ngu . hay là do anh quá dại .
Giờ chỉ còn mình anh với những đám cây cỏ dại .
Anh còn nhớ . Có lúc tưởng chừng mình không được bên nhau
Nhưng ta lại tìm được những điểm tương đồng về sau
Ngày em đi căn phòng vẫn sáng đèn. Chờ đến lúc em về căn phòng đã thành màu trắng đen
Thôi thì anh chúc em hạnh phúc với người sau . Để viết tiếp những chuyện tình mình còn dang dở.
Lật lại những trang vở. Mà chúng mình đã bao năm trăn trở.

